Ra Mi-ran
را مي-ران
Lee Do-hyun
لي دو هيون
Ahn Eun-jin
آهن إيون-جين
Yoo In-soo
يو إن-سو
Sam-sik's Mill
مطحنة سام سيك
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
تشوي مو سونغ - جونغ وونغ إن - هونغ بي را
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
كيم وون هاي - بارك بو كيونج
Happy Farm
المزرعة السعيدة
The Good Bad Mother
الأم الطيبة السيئة
What is this?
ما هذا؟
Darn it.
الرتق.
- Hurry up and find it. - Yes, sir.
- عجلوا والعثور عليه. - نعم يا سيدي.
Be quiet.
كن هادئاً.
Lion.
الأسد.
Hide in there!
اختبئ هناك!
I'm here!
أنا هنا!
Oh, no!
أوه لا!
Lion...
أسد...
Lion!
الأسد!
What have you...?
ماذا لديك...؟
How did you open that?
كيف فتحت ذلك؟
That's my mom's favorite...
هذا هو المفضل لدى أمي...
Stop pooping, or we'll both get kicked out!
توقف عن التبرز، وإلا سيتم طردنا معًا!
Come here.
تعال الى هنا.
Come here, Choi Lion.
تعال هنا، تشوي الأسد.
All right.
حسنًا.
My mom is going to get angry.
أمي سوف تغضب.
Wait.
انتظر.
Sit, Lion.
اجلس يا أسد.
What's all this?
ما كل هذا؟
What did you eat so much, you idiot?
ماذا أكلت كثيراً أيها الأحمق؟
All right.
حسنًا.
Should we go out now?
هل يجب أن نخرج الآن؟
- What if his mother comes too? - Stay still.
- ماذا لو جاءت والدته أيضًا؟ - ابق ساكنا.
What did you have for dinner?
ماذا تناولت على العشاء؟
Skate.
تزلج.
Wait there. Gosh.
انتظر هناك. يا إلهي.
Don't come out.
لا تخرج.
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
Lion isn't that tall.
الأسد ليس بهذا الطول
That was close.
كان ذلك قريبًا.
I should put this...
يجب أن أضع هذا...
in the closet.
في الخزانة.
I'm sure it was...
أنا متأكد من أنه كان...
That can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
Come out.
يخرج.
I know you're in there.
أعلم أنك هناك.
I knew it.
كنت أعرف.
It was Lion.
لقد كان أسداً.
You're dead meat.
أنت لحم ميت.
My mom is going to kill you.
أمي سوف تقتلك.
This...
هذا...
All right.
حسنًا.
Done.
منتهي.
The Good Bad Mother
الأم الطيبة السيئة
Episode 6
الحلقة السادسة
I'm relieved that Mom is at Mr. Son's place.
أشعر بالارتياح لوجود أمي في منزل السيد سون.
Gosh, Lion. What are you going to do now?
يا إلهي أيها الأسد. ماذا ستفعل الآن؟
You're going to get kicked out.
سوف يتم طردك.
Mom.
أم.
Mom?
أم؟
No!
لا!
No.
لا.
Who are you?
من أنت؟
- Are you okay, sir? - No, I'm not!
- هل أنت بخير يا سيدي؟ - لا، لست كذلك!
Get him!
احصل عليه!
- Get the car! - Yes, sir.
- احصل على السيارة! - نعم يا سيدي.
Step on it!
خطوة على ذلك!
Pass that car!
مرر تلك السيارة!
No, don't follow him. Go straight.
لا، لا تتبعه. انطلق الأمام.
Go straight!
انطلق الأمام!
Turn now!
اتجه الآن!
It's me, sir.
هذا أنا يا سيدي.
There were people hiding inside.
كان هناك أشخاص يختبئون في الداخل.
I'm sorry...
انا اسف...
Darn it!
الرتق!
Song Woo-byeok Congratulations On Your Candidacy
{\an8أغنية وو-بيوك تهانينا على ترشيحك
Mom...
أمي...
- What's all this mess? - It's...
- ما كل هذه الفوضى؟ - إنه...
Some scary men suddenly barged in and made a mess.
بعض الرجال المخيفين فجأة اقتحمت وأحدثت فوضى.
At this hour? Who came from where?
في هذه الساعة؟ من جاء من أين؟
I don't know either.
أنا لا أعرف أيضا.
They were inside the closet.
كانوا داخل الخزانة.
And another guy came in from that door.
ودخل رجل آخر من ذلك الباب.
I saw it.
رأيت ذلك.
- So you're saying some scary men... - Yes.
- إذًا أنت تقول أن بعض الرجال المخيفين... - نعم.
- ...came out of the closet...
-...خرجت من الخزانة...
...and they made a mess...
...وحدثوا فوضى...
and pooped in here, right?
وتبرزت هنا، أليس كذلك؟
Yes. It's the truth.
نعم. إنها الحقيقة.
He...
هو...
He even had a knife.
حتى أنه كان لديه سكين.
This guy had a knife, and these guys suddenly came out.
كان هذا الرجل يحمل سكينًا، و هؤلاء الرجال خرجوا فجأة.
He was going to stab me, but these guys lunged at him.
كان على وشك أن يطعنني لكن هؤلاء الرجال اندفعوا نحوه.
Then he lunged back at them.
ثم اندفع نحوهم مرة أخرى.
They crashed and everything.
لقد تحطموا وكل شيء.
They fought in this small room?
تشاجروا في هذه الغرفة الصغيرة؟
Yes.
نعم.
Clean up right now.
تنظيف الآن.
Or I'll kick you and Lion out.
وإلا سأطردك أنت والأسد.
It's the truth, Mom!
إنها الحقيقة يا أمي!
Clean it up!
تنظيفه!
So what happened?
فماذا حدث؟
He disappeared at the hospital.
اختفى في المستشفى.
I wasn't asking about him.
لم أكن أسأل عنه.
We're still looking for it.
ما زلنا نبحث عنه.
But it's such a small village, and it's hard to avoid the neighbors.
لكنها قرية صغيرة، ومن الصعب تجنب الجيران.
It's difficult to be inconspicuous.
من الصعب أن تكون غير واضح.
I'll find it at all costs!
سأجده بأي ثمن!
That's right.
هذا صحيح.
That's the right answer.
هذه هي الإجابة الصحيحة.
I told you...
قلت لك...
Oh Tae-soo would betray me.
أوه تاي سو سوف يخونني.
He'll get more desperate as the election nears.
سوف يصبح أكثر يأساً مع اقتراب الانتخابات.
He'll get rid of everyone who gets in his way!
سوف يتخلص من كل من يعترض طريقه!
Who do you think will be next after Kang-ho?
من برأيك سيكون التالي بعد كانغ هو؟
Make sure Kang-ho is safe...
تأكد من أن كانغ هو آمن...
until we find the original copy.
حتى نجد النسخة الأصلية.
Understand?
يفهم؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
♫ Splash, splash ♫
♫ سبلاش، سبلاش ♫
♫ Throw the bottle ♫
♫ ارمي الزجاجة ♫
♫ When the Coast Guard isn't watching ♫
♫ عندما لا يراقب خفر السواحل ♫
Okay?
حسنًا؟
I'll throw this too.
سأرمي هذا أيضا.
And this net.
وهذه الشبكة.
And I'll throw you too.
وسوف أرميك أيضًا.
You shouldn't throw trash into this beautiful sea.
لا ينبغي عليك رمي القمامة في هذا البحر الجميل .
I've calculated your wages, incentives,
لقد قمت بحساب راتبك، وحوافزك،
and severance.
والفراق.
Minus the destruction of property, the compensation I gave to the customers,
ناقص تدمير الممتلكات ، التعويضات التي قدمتها للعملاء،
and the money I lost because I had to close the business last night.
والمال الذي خسرته لأنه كان لدي لإغلاق العمل الليلة الماضية.
And you just need to pay me $100,000.
وتحتاج فقط أن تدفع لي 100 ألف دولار.
- $100,000? - Why?
- 100000 دولار؟ - لماذا؟
You don't have the money?
ليس لديك المال؟
I'm an idiot! I didn't think that far.
أنا أحمق! لم أفكر إلى هذا الحد.
What do we do then?
ماذا نفعل إذن؟
In that case,
في تلك الحالة،
how about I give you a good beating first?
ماذا عن أن أعطيك ضرباً جيداً أولاً؟
Sorry? No.
آسف؟ لا.
Beat him up.
ضربوه.
Come here.
تعال الى هنا.
You jerk.
أنت رعشة.
- Okay! - What are you saying?
- تمام! - ماذا تقول؟
- What the...? - Come here!
- ماذا...؟ - تعال الى هنا!
- Come down.
- إهدأ.
- I'll call the cops! - Come here.
- سأتصل بالشرطة! - تعال الى هنا.
- Let me go! - You won't die.
- دعني أذهب! - لن تموت.
- Don't worry. - Don't touch me!
- لا تقلق. - لا تلمسني!
Come down.
إهدأ.
What the...?
ماذا...؟
Hey!
يا!
Sam-sik, it's cold out there!
سام سيك، الجو بارد هناك!
Is he a seal or something?
هل هو ختم أم ماذا؟
All right.
حسنًا.
See you later, Sam-sik!
أراك لاحقًا، سام سيك!
Phone use is a violation...
يعد استخدام الهاتف انتهاكًا...
of Article 49, Paragraph 1, Item 10 of the Road Traffic Act.
من المادة 49، الفقرة 1، المادة 10 من قانون المرور على الطرق.
Neglect of a seatbelt is a violation...
إهمال ربط حزام الأمان يعد مخالفة..
of Article 50, Paragraph 1 of the Road Traffic Act.
من المادة 50، الفقرة 1 من قانون المرور على الطرق.
It's okay.
لا بأس.
You can take your time.
يمكنك أن تأخذ وقتك.
But promise me...
لكن أوعدني...
you'll come back.
سوف تعود.
Is anyone home?
هل يوجد أحد في المنزل؟
Coming.
قادم.
Who are you?
من أنت؟
Gosh.
يا إلهي.
I told you not to go out like that.
قلت لك ألا تخرج هكذا.
Anyway, who are you?
على أية حال، من أنت؟
I'm Baek Hoon-ah.
أنا بايك هون-آه.
I'm from Seoul.
أنا من سيول.
I see.
أرى.
"Baek Hoon-ah"?
"بيك هون آه"؟
The name sounds familiar.
الاسم يبدو مألوفا.
Hoon-ah?
هون آه؟
Weren't you the Nightingale of Jou-ri?
ألم تكن أنت عندليب جو ري؟
Do you know me?
هل تعرفني؟
It's me, Son Yong-rak!
هذا أنا، سون يونج راك!
We went to the same elementary school.
ذهبنا إلى نفس المدرسة الابتدائية.
Let's see. You were in 2nd grade when you moved to Seoul.
دعونا نرى. كنت في المركز الثاني الصف عندما انتقلت إلى سيول.
- You were probably 9. - Right.
- ربما كان عمرك 9 سنوات. - صحيح.
You were always good at singing.
كنت دائما جيدة في الغناء.
No wonder you became a composer.
لا عجب أنك أصبحت ملحنًا.
Shouldn't he have become a singer if he was good at singing?
ألا ينبغي أن يصبح المغني إذا كان يجيد الغناء؟
Perhaps his looks got in the way.
ربما كانت نظراته تعترض الطريق.
You can rest if you're done with that.
يمكنك الراحة إذا انتهيت من ذلك.
I'm not done yet.
لم انتهي بعد.
I'll eat the peel too.
سوف آكل القشر أيضًا.
Okay.
تمام.
If you're going to live in this village,
إذا كنت ستعيش في هذه القرية،
it's best not to listen to what she says.
فمن الأفضل عدم الاستماع إلى ما تقوله.
Come on. I lived in Seoul a long time.
تعال. لقد عشت في سيول لفترة طويلة.
I've been downright ignoring her.
لقد كنت أتجاهلها تمامًا.
Anyway, it's nice to see you again.
على أية حال، من الجميل أن أراك مرة أخرى.
Are you here for good?
هل أنت هنا للأبد؟
Well, you see...
حسنا، كما ترى...
Yong-rak.
يونغ راك.
The foot-and-mouth disease has spread throughout North and South Jeolla Province,
لقد انتشر مرض الحمى القلاعية في جميع أنحاء مقاطعة شمال وجنوب جولا،
as well as South Chungcheong Province.
وكذلك مقاطعة تشانج تشيونج الجنوبية.
The Ministry of Agriculture, Food and Rural Affairs has decided...
وزارة الزراعة، قررت الشؤون الغذائية والريفية...
to cull 3000 pigs at the farm where the disease was detected,
إعدام 3000 خنزير في المزرعة حيث تم اكتشاف المرض
and take preventive measures at eight farms within a 2-mile radius...
واتخاذ التدابير الوقائية في ثماني مزارع داخل دائرة نصف قطرها ميلين...
Why are they tormenting the pigs?
لماذا يعذبون الخنازير؟
They're not tormenting them. It's because they're sick.
إنهم لا يعذبونهم. ذلك لأنهم مرضى.
One sick pig could transmit disease to the entire farm,
يمكن لخنزير مريض أن ينقل العدوى المرض في المزرعة بأكملها
and it could spread to other nearby farms.
ويمكن أن ينتشر إلى المزارع المجاورة الأخرى.
So they must kill them.
لذا يجب عليهم قتلهم.
Kill them?
قتلهم؟
Then will our pigs be killed too?
إذن هل ستُقتل خنازيرنا أيضًا؟
No.
لا.
Our pigs have been vaccinated,
لقد تم تطعيم خنازيرنا
and there are no farms nearby.
ولا توجد مزارع قريبة.
So you don't need to worry.
لذلك لا داعي للقلق.
But...
لكن...
you need to keep Lion on the farm.
تحتاج إلى إبقاء الأسد في المزرعة.
Okay?
تمام؟
It can't catch a disease.
لا يمكن أن يصاب بالمرض.
Okay.
تمام.
The market is opening today, so I'll be going into town.
السوق مفتوح اليوم, لذلك سأذهب إلى المدينة.
I'll see you later then.
سوف أراك لاحقا بعد ذلك.
What's gotten into you?
ما الذي حصل لك؟
You always begged me to take you with me.
لقد توسلت لي دائمًا أن آخذك معي.
Well...
حسنا...
The place will be crowded with people.
سيكون المكان مزدحما بالناس.
It won't be easy to get around in my wheelchair, so I'll stay home.
لن يكون من السهل التجول فيها كرسيي المتحرك، لذا سأبقى في المنزل.
I'll eat and exercise.
سوف آكل وأمارس الرياضة.
I know you just want to play with Ye-jin and Seo-jin.
أعلم أنك تريد فقط ذلك العب مع Ye-jin وSeo-jin.
Promise me you won't get into trouble like last time.
وعدني أنك لن تحصل في ورطة مثل المرة السابقة.
Okay. I won't.
تمام. أنا لن.
I promise.
أعدك.
Promise.
يعد.
Here.
هنا.
Pick up herbicide for the garlic field.
التقط مبيدات الأعشاب لحقل الثوم.
Okay. Do you need anything else?
تمام. هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
Use this to start your shop.
استخدم هذا لبدء متجرك.
I saved up to give this to you on your wedding day.
لقد أنقذت ما يصل إلى إعطاء هذا ل لك في يوم زفافك.
Make sure you look for a good place.
تأكد من أنك تبحث عن مكان جيد.
Mom...
أمي...
This is the last time I'll be helping you out. Got that?
هذه هي المرة الأخيرة التي سأكون فيها مساعدتك. حصلت على ذلك؟
- Gosh. - Mom.
- يا إلهي. - أم.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I'll work really hard and pay you back handsomely. Okay?
سأعمل بجد وأدفع لقد عدت بسخاء. تمام؟
Get it together, okay?
الحصول عليها معا، حسنا؟
- Go. - Okay.
- يذهب. - تمام.
I'll see you later.
سوف أراك لاحقا.
Ye-jin. Seo-jin.
يي جين. سيو جين.
Hi, Juni.
مرحبًا جوني.
Give me the bus schedule for Jou-ri to Uri-myeon.
أعطني جدول الحافلات من جو-ري إلى أوري-ميون.
Okay. It's scheduled to arrive soon.
حسنا. ومن المقرر أن يصل قريبا.
Gosh.
يا إلهي.
Mi-joo!
مي جو!
Oh, no.
أوه لا.
Taxi.
تاكسي.
Taxi!
تاكسي!
Hello.
مرحبًا.
I wanted to ask you something.
أردت أن أسألك شيئا.
About that old lady who's protesting in front of the Prosecutors' Office...
عن تلك السيدة العجوز التي تحتج أمام النيابة..
Jung Jong-gu's mother.
والدة جونغ جونغ غو.
What are the contents?
ما هي المحتويات؟
It's red chili powder, sesame seeds,
إنه مسحوق الفلفل الأحمر الحار، وبذور السمسم،
a few potatoes, sesame oil, and perilla oil.
القليل من البطاطس وزيت السمسم وزيت البريلا.
Please deliver them safely.
يرجى تسليمهم بالسلامة.
Bando Real Estate
باندو العقارية
- Hello. - Come on in.
- مرحبا. - ادخل.
Please give me this pair in 10.5.
من فضلك أعطني هذا الزوج في 10.5.
All right, one minute.
حسنًا، دقيقة واحدة.
You have a keen eye.
لديك عين حادة.
Those shoes were newly released.
تم إصدار هذه الأحذية حديثًا.
They're comfortable and don't smell.
إنها مريحة ولا رائحة لها.
There's this air cushion back here,
هناك هذه الوسادة الهوائية هنا،
so they're great for jogging or working out.
لذا فهي رائعة للركض أو ممارسة التمارين الرياضية.
They lessen the stress on your knees, calves, and cartilage.
أنها تقلل من الضغط على الخاص بك الركبتين والعجول والغضاريف.
I'm wearing them right now.
أنا أرتديهم الآن.
Do you want to see a pair in 10.5?
هل تريد رؤية زوج في 10.5؟
No, it's okay.
لا، لا بأس.
Then just this one.
ثم هذا فقط.
Yes, please.
نعم من فضلك.
- How much is it? - It's $15, but just give me $10.
- كم سعره؟ - إنها 15 دولارًا، لكن أعطني 10 دولارات فقط.
- Thank you. Come again. - Thank you.
- شكرًا لك. تعال مرة أخرى. - شكرًا لك.
But later...
لكن لاحقا...
Someday...
يوما ما...
I'll come back for those shoes.
سأعود لتلك الأحذية.
Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
All right.
حسنًا.
Baek Hoon-ah, the Nightingale of Jou-ri?
بايك هون-آه، عندليب جو-ري؟
That's right.
هذا صحيح.
Goodness. It's been ages.
الخير. لقد مرت العصور.
Gum-ja.
صمغ جا.
So you still live here.
لذلك أنت لا تزال تعيش هنا.
I was wondering who it was that moved here from Seoul.
كنت أتساءل من كان التي انتقلت هنا من سيول.
I'm so glad to see you.
أنا سعيد جدا لرؤيتك.
Are you here for good?
هل أنت هنا للأبد؟
Goodness.
الخير.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The rent is pretty high despite its being a rural area.
الإيجار مرتفع جدًا بالرغم من كونها منطقة ريفية.
This is the only town around here.
هذه هي المدينة الوحيدة هنا.
The land value has soared...
ارتفعت قيمة الأراضي..
because a semiconductor company will be moving here.
لأن أشباه الموصلات سوف تنتقل الشركة هنا
I see.
أرى.
Anyway, thank you. I'll call you later.
على أية حال، شكرا لك. سأتصل بك لاحقا.
- Okay. - Thank you.
- تمام. - شكرًا لك.
Bando Real Estate
باندو العقارية
Are these supplements the best ones?
هل هذه المكملات هي الأفضل؟
Of course.
بالطبع.
- I'd like eight boxes. - Okay.
- أريد ثمانية صناديق. - تمام.
And do you have any medicine...
و هل لديك دواء...
for indigestion or stomach cramps?
لعسر الهضم أو تقلصات المعدة؟
Do you want three days' worth?
هل تريد قيمة ثلاثة أيام؟
A bit more than that please.
أكثر من ذلك بقليل من فضلك.
I'd like three months' worth.
أريد قيمة ثلاثة أشهر.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
Bando Real Estate
باندو العقارية
Please let me know if you're interested in a shop-in-shop.
من فضلك اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت مهتم بمتجر في متجر.
Thank you.
شكرًا لك.
Geumgang Shop
متجر جيومجانج
Succulents, Wildflowers, Flowers, Flower Pots
النباتات العصارية، الزهور البرية، الزهور، أواني الزهور
I like looking at these fish.
أحب النظر إلى هذه الأسماك.
What's great about staring at fish that are about to die?
ما هو عظيم في التحديق في الأسماك التي على وشك الموت؟
Exactly.
بالضبط.
They might die any moment now,
قد يموتون في أي لحظة الآن،
but no matter how painful or scary it is,
ولكن مهما كان الأمر مؤلمًا أو مخيفًا
they're unable to cry or scream.
إنهم غير قادرين على البكاء أو الصراخ.
I think judicial officers must be like that.
أعتقد أن المسؤولين القضائيين يجب أن يكونوا كذلك.
- We have eggs. Fresh eggs. - Mi-joo.
- لدينا البيض. بيض طازج. - مي جو.
- Eggs we collected... - Mi-joo!
- البيض الذي جمعناه... - مي جو!
- ...before they even touched the nest.
- ...حتى قبل أن يلمسوا العش.
$10 for 30 eggs!
10 دولارات مقابل 30 بيضة!
Succulents, Wildflowers, Flowers, Flower Pots
النباتات العصارية، الزهور البرية، الزهور، أواني الزهور
Ungryeol Agricultural Chemicals
شركة أنجريول للمواد الكيميائية الزراعية
I lost my wallet.
لقد فقدت محفظتي.
No, I have the bank book. I must've dropped my wallet somewhere.
لا، لدي دفتر البنك. لا بد لي من ذلك أسقطت محفظتي في مكان ما.
Mom, I'll put him on the phone. You talk to him.
أمي، سأتصل به على الهاتف. تتحدث معه.
- Here. - Okay.
- هنا. - تمام.
Hello?
مرحبًا؟
I see. It's Ms. Jung from Jou-ri.
أرى. إنها السيدة جونغ من جو ري.
Herbicide for your garlic field?
مبيدات الأعشاب لحقل الثوم الخاص بك؟
All right. Bye.
حسنًا. الوداع.
- Okay. - Right.
- تمام. - يمين.
I'll get it from the storage.
سأحصل عليه من المخزن.
- Wait here. - Okay.
- انتظر هنا. - تمام.
All right.
حسنًا.
Gosh, that hurts.
يا إلهي، هذا يؤلم.
You're still in pain.
أنت لا تزال تتألم.
You should see a doctor.
يجب عليك رؤية الطبيب.
Does your finger hurt?
هل يؤلمك إصبعك؟
Well...
حسنًا...
I think it's irritation from pesticides or grass.
أعتقد أنه تهيج من المبيدات الحشرية أو العشب.
Let me take a look. Hold on.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة. يتمسك.
What?
ماذا؟
Let me see.
دعني أرى.
One minute.
دقيقة واحدة.
You have an ingrown nail.
لديك ظفر نام.
Don't cut your nails too close or round.
لا تقص أظافرك بشكل قريب جدًا أو مستدير.
But cut it so it's a square shape.
لكن نقطعها بحيث تكون على شكل مربع.
Old people don't know about that.
كبار السن لا يعرفون عن ذلك.
We aren't particular about cutting our nails.
نحن لسنا محددين بشأن قص أظافرنا.
If it's too hard to do it, you can go to a nail salon.
إذا كان من الصعب جدًا القيام بذلك، يمكنك الذهاب إلى صالون الأظافر.
Isn't that where you get your nails colored?
أليس هذا هو المكان الذي يمكنك فيه تلوين أظافرك؟
They do that,
يفعلون ذلك،
but they also help fix problematic nails.
ولكنها تساعد أيضًا في إصلاح الأظافر التي تعاني من مشاكل.
He's back with the herbicide.
لقد عاد مع مبيدات الأعشاب.
Ma'am, how's your finger now?
سيدتي، كيف حال إصبعك الآن؟
Goodness, it feels much better.
يا إلهي، إنه شعور أفضل بكثير.
Nail salon, was it?
صالون الأظافر، أليس كذلك؟
Is there a nail salon in town?
هل يوجد صالون للعناية بالأظافر في المدينة؟
There was one, but it closed down a few months ago.
كان هناك واحد، لكنه أغلقت قبل بضعة أشهر.
Goodness.
الخير.
Living in a rural area is so inconvenient.
العيش في منطقة ريفية أمر غير مريح للغاية.
By the way, why don't you open up a nail salon?
بالمناسبة، لماذا لا تفتحون صالون أظافر؟
You'd be so good at it.
ستكون جيدًا في ذلك.
I've been looking into it,
لقد كنت أبحث في الأمر،
but the rent is too high.
لكن الإيجار مرتفع جداً.
I can't find a decent shop-in-shop either.
لا أستطيع العثور على متجر لائق في المتجر أيضًا.
What's a "shop-in-shop"?
ما هو "متجر في متجر"؟
It's opening up another small shop inside a shop.
إنه يفتح آخر متجر صغير داخل متجر.
That's why it's called a "shop-in-shop."
ولهذا السبب يطلق عليه "متجر في متجر".
Then open one here.
ثم افتح واحدة هنا.
Lots of people frequent this place all year 'round.
الكثير من الناس متكررة هذا المكان طوال العام.
Most of us need hand care,
يحتاج معظمنا إلى العناية باليدين،
and often wait around like this for the bus.
وغالبًا ما ينتظرون مثل هذه الحافلة.
- That'd be great. - Come on.
- سيكون ذلك رائعًا. - تعال.
Who'd open up a nail shop in a place like this?
من سيفتح محل أظافر في مكان كهذا؟
Gosh.
يا إلهي.
My wife would be glad to hear that news, though.
لكن زوجتي ستكون سعيدة لسماع هذا الخبر.
She's been sulking about the nail salon closing down.
لقد كانت عابسًا إغلاق صالون الأظافر.
Can I really do that?
هل يمكنني حقا أن أفعل ذلك؟
How much would the rent be?
كم سيكون الإيجار؟
What rent?
ما الإيجار؟
That corner has always been empty.
لقد كانت تلك الزاوية فارغة دائمًا.
She's right.
إنها على حق.
We'll convince everyone to buy seeds, fertilizer, and everything else here.
سنقنع الجميع بشراء البذور، الأسمدة، وكل شيء آخر هنا.
- So let her have it. - Seriously?
- لذا دعها تحصل عليها. - بجد؟
I have a truck driver's license too.
لدي رخصة قيادة شاحنة أيضا.
I can fetch products from the storage when you're busy,
يمكنني جلب المنتجات من التخزين عندما تكون مشغولاً،
and deliver them too.
وتسليمهم أيضا.
- Seriously? - Yes.
- بجد؟ - نعم.
In that case...
في تلك الحالة...
Then...
ثم...
- Welcome. - Thank you.
- مرحباً. - شكرًا لك.
- A big welcome.
- ترحيب كبير.
- Gladly. - Thank you.
- بكل سرور. - شكرًا لك.
- Good for you.
- جيدة بالنسبة لك.
Let's see.
دعونا نرى.
That's Mi-joo's!
هذه مي جو!
- That little...! - Darn it.
- هذا القليل...! - الرتق.
Move!
يتحرك!
Out!
خارج!
Hit a home run or strikeout.
ضرب المنزل أو الإضراب.
Hit a home run...
ضرب المنزل...
Or strikeout.
أو الإضراب.
...or strikeout.
...أو الضربة القاضية.
Catch that thief!
القبض على هذا اللص!
You thief!
أيها اللص!
You punk.
أنت فاسق.
- How dare you steal this? - No, I didn't steal it.
- كيف تجرؤ على سرقة هذا؟ - لا، لم أسرقها.
This is from our shop.
هذا من محلنا
- I didn't steal it. - How dare you?
- لم أسرقها. - كيف تجرؤ؟
- Then why do you have our item? - Sorry?
- إذن لماذا لديك البند لدينا؟ - آسف؟
I saw it. Why do you have it?
رأيت ذلك. لماذا لديك؟
I just tried it on.
لقد حاولت ذلك للتو.
- Don't lie. - It's the truth.
- لا تكذب. - إنها الحقيقة.
- How dare you? - Wait...
- كيف تجرؤ؟ - انتظر...
What's going on?
ماذا يحدث؟
What's the matter?
ماذا جرى؟
It's Mi-joo!
إنها مي جو!
- Do you know him? - Yes, I do.
- هل تعرفه؟ - نعم أفعل.
No, I...
لا، أنا...
No.
لا.
Anyway, he's unwell.
على أية حال، فهو ليس على ما يرام.
Please let go of him.
من فضلك اتركه.
I'm telling you, he stole this.
أنا أقول لك، لقد سرق هذا.
- What? - He stole our apple too.
- ماذا؟ - لقد سرق تفاحتنا أيضاً.
Goodness.
الخير.
We'll have to throw all this away. What'll you do?
سيتعين علينا رمي كل شيء هذا بعيدا. ماذا ستفعل؟
I...
أنا...
The thing is...
الأمر هو...
Someone stole this, so...
شخص ما سرق هذا، لذلك...
Why do you have that?
لماذا لديك ذلك؟
"Hi, Juni."
"مرحبا جوني."
"Give me the bus schedule for Jou-ri to Uri-myeon."
"أعطني جدول الحافلة من جو-ري إلى أوري-ميون."
You dropped it while you said that.
لقد أسقطتها بينما قلت ذلك.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I'll compensate you for everything. I'm sorry.
سأعوضك عن كل شيء. أنا آسف.
What do I do?
ماذا أفعل؟
- I'm sorry. - Kang-ho.
- أنا آسف. - كانغ هو.
Goodness.
الخير.
How did you come all the way here?
كيف أتيت إلى هنا؟
You don't even know the way.
أنت لا تعرف حتى الطريق.
You can't buy anything if you don't have your wallet.
لا يمكنك شراء أي شيء إذا ليس لديك محفظتك.
But still, there are many cars, so it could've been dangerous.
ولكن لا يزال هناك العديد من السيارات، لذلك كان من الممكن أن يكون الأمر خطيرًا.
If you pick up anything, give it to Mr. Son or me, okay?
إذا التقطت أي شيء، أعطها للسيد سون أو لي، حسنًا؟
Okay.
تمام.
And no matter what, you shouldn't touch someone else's stuff.
ومهما حدث، لا ينبغي لك ذلك لمس أشياء شخص آخر.
Why did you take the bag?
لماذا أخذت الحقيبة؟
The owner must've been startled.
لا بد أن المالك قد أذهل.
Bar Exam Meals.
وجبات امتحان البار.
What?
ماذا؟
What did you say?
ماذا قلت؟
- Put him behind bars? - What?
- وضعه خلف القضبان؟ - ماذا؟
- No. - You...
- لا. - أنت...
- You need to be scolded! - No, I...
- أنت بحاجة إلى توبيخ! - لا، أنا...
How dare you say that about an elder?
كيف تجرؤ على قول ذلك عن أحد كبار السن؟
- Mi-joo. - Gosh!
- مي جو. - يا إلهي!
How dare you?
كيف تجرؤ؟
- You impudent brat! - That hurts! Mi-joo!
- أيها الشقي الوقح! - هذا مؤلم! مي جو!
- Bye, Mi-joo. - Thank you for the ride.
- وداعا، مي جو. - شكرا لك على الرحلة.
Mi-joo, wait.
مي-جو، انتظري.
Yes?
نعم؟
These are supplements. Give them to your mom.
هذه هي المكملات الغذائية. أعطهم لأمك.
And tell her I'm sorry that Kang-ho ruined her field.
وأخبرها أنني آسف لذلك لقد دمرت كانغ هو حقلها.
I'm the one who should be sorry.
أنا الذي يجب أن يكون آسف.
Ye-jin just lost her grip on the pig.
فقدت يي جين قبضتها على الخنزير للتو.
You must've been surprised.
لا بد أنك تفاجأت.
I was.
كنت.
We could've lost the pig.
كان من الممكن أن نفقد الخنزير.
No.
لا.
I mean Kang-ho.
أعني كانغ هو.
Sorry?
آسف؟
I couldn't talk to you with him in the truck.
لم أستطع التحدث معك معه في الشاحنة.
But you looked quite upset.
لكنك بدت مستاءً للغاية.
That's not why.
هذا ليس السبب.
Mi-joo.
مي جو.
I treated you harshly back then,
لقد عاملتك بقسوة في ذلك الوقت،
blaming you for Kang-ho not taking his CSAT.
إلقاء اللوم عليك لأن كانغ هو لم يأخذ اختبار CSAT الخاص به.
I even refused to tell you his contact information.
حتى أنني رفضت أن أخبرك معلومات الاتصال الخاصة به.
I'm really sorry about that.
أنا آسف حقا لذلك.
I think I'm being punished right now...
أعتقد أنني أعاقب الآن..
because of what I did to you back then.
بسبب ما فعلته لك في ذلك الوقت.
I'm really sorry. Please forgive me.
أنا آسف حقا. رجائاً أعطني.
Ms. Jin, don't be like this.
سيدة جين، لا تكوني هكذا.
Don't apologize.
لا تعتذر.
I'm happy...
انا سعيد...
that I got to see him again.
أنني حصلت على رؤيته مرة أخرى.
But...
لكن...
You know very well how strong he is.
أنت تعرف جيدًا مدى قوته.
Just wait.
فقط انتظر.
He won't give up that easily.
فهو لن يستسلم بهذه السهولة.
He'll walk again.
سوف يمشي مرة أخرى.
Thanks.
شكرًا.
Thanks, Mi-joo.
شكرا، مي جو.
Hoon-ah.
هون آه.
Are you really...
هل أنت حقا...
Hoon-ah?
هون آه؟
Won-hyung, you bed-wetter. You've grown so much.
وون هيونغ، أنت مبتل الفراش. لقد كبرت كثيرا.
- Gosh. - Hoon-ah.
- يا إلهي. - هون آه.
Sing me a song.
غني لي أغنية.
- What song? - The song you used to sing back then...
- أية أغنية؟ - الأغنية التي كنت تغنيها في ذلك الوقت...
about a magpie.
حول العقعق.
Should I?
هل ينبغي لي؟
♫ Who ♫
♫ من ♫
♫ does the magpie ♫
♫ يفعل العقعق ♫
♫ play with? ♫
♫ تلعب معه؟ ♫
♫ They play among themselves ♫
♫ يلعبون فيما بينهم ♫
♫ in the field ♫
♫ في الميدان ♫
♫ Who does Won-hyung the bed-wetter ♫
♫ من هو وون هيونغ الذي يبلل الفراش ♫
♫ play with? ♫
♫ تلعب معه؟ ♫
♫ Won-hyung the bed-wetter ♫
♫ وون هيونغ الأكثر رطوبة في الفراش ♫
♫ plays with Hoon-ah ♫
♫ يلعب مع هون آه ♫
Let's get rid of the pig farm.
دعونا نتخلص من مزرعة الخنازير.
But...
لكن...
- Come on. That's absurd. - What's he saying?
- هيا. هذا سخيف. - ماذا يقول؟
I love you with all my heart,
أحبك من كل قلبي،
but I'm against that!
لكنني ضد ذلك!
- Me too. - Now, now.
- أنا أيضاً. - الآن، الآن.
Hear me out.
اسمعني.
If you help me out,
إذا ساعدتني،
I promise...
أعدك...
to replace the pig farm with the biggest trot concert hall...
ليحل محل مزرعة الخنازير مع أكبر قاعة للحفلات الموسيقية...
in this country.
في هذا البلد.
- I will. - A concert hall?
- أنا سوف. - قاعة الحفلات الموسيقية؟
- A trot concert hall?
- قاعة الحفلات الهرولة؟
Look. Korea's in the grip of trot music fever.
ينظر. كوريا في قبضة حمى موسيقى الهرولة.
I'll bring Young-woong, Young-tak, and Dong-won,
سأحضر يونج وونج ويونج تاك ودونج وون
and hold a concert every week.
وإقامة حفل موسيقي كل أسبوع.
Think about it.
فكر في الأمر.
People will swarm into this village.
سوف يتدفق الناس إلى هذه القرية.
Then...
ثم...
Gosh, it'll be so noisy and chaotic.
يا إلهي، سيكون الأمر صاخبًا وفوضويًا للغاية.
Goodness. It'll be so hectic.
الخير. سيكون الأمر محمومًا جدًا.
Right.
يمين.
If the biggest trot concert hall is built here,
إذا تم بناء أكبر قاعة حفلات الهرولة هنا،
we'll need security.
سنحتاج إلى الأمن.
Who should be in charge?
من يجب أن يكون مسؤولاً؟
- Me? - No.
- أنا؟ - لا.
Sam-sik.
سام سيك.
- Sam-sik? - Not him.
- سام سيك؟ - ليس هو.
Hold on. What will Sam-sik do again?
يتمسك. ماذا سيفعل سام سيك مرة أخرى؟
No one...
لا أحد...
is more well-versed in security than him.
وهو أكثر دراية بالأمن منه.
That's true.
هذا صحيح.
When it comes to security,
عندما يتعلق الأمر بالأمن،
- he's like an FBI agent. - That's true.
- إنه مثل عميل مكتب التحقيقات الفيدرالي. - هذا صحيح.
Was it when he was in 5th grade?
هل كان ذلك عندما كان في الصف الخامس؟
He went to a police station...
ذهب إلى مركز الشرطة..
- and stole a pair of handcuffs. - Right.
- وسرق زوجًا من الأصفاد. - يمين.
Must we ignore such a hidden gem?
هل يجب أن نتجاهل مثل هذه الجوهرة المخفية؟
It'll be a waste of talent.
سيكون مضيعة للموهبة.
Goodness.
الخير.
- I wouldn't say he's a hidden gem. - On top of that,
- لن أقول إنه جوهرة مخفية. - وفوق ذلك،
the singers will need someone...
سيحتاج المغنون إلى شخص ما...
to do their hair and makeup.
لتصفيف شعرهم ومكياجهم.
And as it happens,
وكما يحدث،
we have a professional in this village.
لدينا محترف في هذه القرية.
- Who?
- من؟
Mi-joo?
مي جو؟
What will all those people want to do here? They'll want to eat.
ماذا يريد كل هؤلاء الناس القيام به هنا؟ سوف يريدون تناول الطعام.
We'll serve various cuisines.
سوف نقدم المأكولات المختلفة.
What will they do during their waiting time?
ماذا سيفعلون خلال فترة انتظارهم؟
Coffee, right?
القهوة، أليس كذلك؟
I'm talking about a café.
أنا أتحدث عن مقهى.
- A café?
- مقهى؟
Someone will manage the parking space,
شخص ما سوف يدير مكان وقوف السيارات،
clean, and run a bed and breakfast.
نظيفة، وتشغيل السرير والإفطار.
- I have the biggest home around here. - Right.
- لدي أكبر منزل هنا. - يمين.
That's right!
هذا صحيح!
And each room has a bathroom.
وتحتوي كل غرفة على حمام.
- Not every room. - You still...
- ليس كل غرفة. - ومازلت...
don't get the big picture?
لا تحصل على الصورة الكبيرة؟
Mr. Son Yong-rak,
السيد سون يونج راك،
the town head?
رئيس البلدة؟
- Gosh. - He's a village head.
- يا إلهي. - وهو رئيس القرية.
I'm a village head.
أنا رئيس القرية.
People will gather here,
سوف يجتمع الناس هنا
and the village will grow.
وسوف تنمو القرية.
There'll be more residents.
سيكون هناك المزيد من السكان.
Then the village will become a town in no time.
ثم سوف تصبح القرية مدينة في أي وقت من الأوقات.
Better yet, should I call you a governor instead?
والأفضل من ذلك، هل يجب أن أتصل هل أنت حاكم بدلا من ذلك؟
I'd like to introduce you to our governor,
أود أن أقدمك إلى حاكمنا،
Mr. Son Yong-rak!
السيد سون يونج راك!
- A governor? - He's a governor!
- حاكم؟ - وهو حاكم!
- That's great! - You just got promoted!
- هذا عظيم! - لقد حصلت للتو على ترقية!
A round of applause!
جولة من التصفيق!
Hi, Juni. Show me the direction to my home.
مرحبًا جوني. دلني على الاتجاه إلى منزلي.
Starting navigation.
بدء التنقل.
- It works. Look, Mom. - Right.
- إنه يعمل. انظري يا أمي. - يمين.
If you ever lose your way home, you can use that.
إذا فقدت الخاص بك من أي وقت مضى في طريقك إلى المنزل، يمكنك استخدام ذلك.
No.
لا.
You shouldn't be in a situation where you lose your way home to begin with.
لا ينبغي أن تكون في موقف حيث تفقد طريقك إلى المنزل لتبدأ.
Got it?
فهمتها؟
Okay.
تمام.
Mr. Son.
السيد الابن.
Mr. Son?
السيد الابن؟
That's strange. Where is everyone?
هذا غريب. أين الجميع؟
Hi, Juni. Where is everyone?
مرحبًا جوني. أين الجميع؟
I can't think of an answer.
لا أستطيع التفكير في إجابة.
Hey, Andrea.
مهلا، أندريا.
Really? Okay, I'll be there soon.
حقًا؟ حسنًا، سأكون هناك قريبًا.
Kang-ho, one of our pigs is about to give birth.
كانغ هو، أحد خنازيرنا على وشك الولادة.
Give this one to Mr. Kim who runs the goat farm.
أعط هذه للسيد كيم الذي يدير مزرعة الماعز.
This is for the persimmon tree house, this is for Ms. Choi.
هذا بالنسبة لشجرة البرسيمون المنزل، هذا للسيدة تشوي.
And these two are for Ms. Park.
وهذان الإثنان للسيدة بارك.
- Ms. Park. - Yes.
- السيدة بارك. - نعم.
Also,
أيضا،
I won't be home until tomorrow morning because I have to be there for the birth.
لن أكون في المنزل حتى صباح الغد لأنني يجب أن أكون هناك من أجل الولادة.
So make sure you feed Lion.
لذا تأكد من إطعام الأسد.
There's rice in the rice cooker and side dishes in the fridge for you.
هناك أرز في طنجرة الأرز والأطباق الجانبية في الثلاجة لك.
Exercise for an hour...
ممارسة الرياضة لمدة ساعة...
before going to bed.
قبل الذهاب إلى السرير.
Can you do that?
هل يمكنك فعل ذلك؟
Yes.
نعم.
But come home as soon as possible,
لكن عد إلى المنزل في أسرع وقت ممكن،
because those scary men might come back.
لأن هؤلاء الرجال المخيفين قد يعودون.
Let's not call those scary men ever again.
دعونا لا نطلق على هؤلاء الرجال المخيفين مرة أخرى.
Okay? Bye.
تمام؟ الوداع.
I didn't call them.
لم أتصل بهم.
Hi, Juni. Find the goat farm for me.
مرحبًا جوني. ابحث عن مزرعة الماعز من أجلي.
I found 70 goat farms.
وجدت 70 مزرعة ماعز.
What?
ماذا؟
Jou-ri Café
مقهى جو ري
There they were.
لقد كانوا هناك.
I wrote up a petition.
لقد كتبت عريضة.
Let's gather in front of the pig farm tomorrow...
دعونا نجتمع أمام مزرعة الخنازير غدا...
and shout, "We're against it!"
ويصرخون: "نحن ضد ذلك!"
We should protest.
يجب أن نحتج.
The pig farm was kind of an inconvenience. We can't deny that.
كانت مزرعة الخنازير نوعًا ما إزعاج. لا يمكننا أن ننكر ذلك.
Right.
يمين.
Especially in the summer, more bugs gather there,
وخاصة في فصل الصيف، المزيد من الأخطاء تتجمع هناك،
and the smell worsens.
وتتفاقم الرائحة.
But most of all, I'm worried about Young-soon.
لكن الأهم من ذلك كله أنني قلقة بشأن يونج سون.
I mean, she's unwell.
أعني أنها ليست على ما يرام.
I don't think she should be running the farm.
لا أعتقد أنها يجب أن تدير المزرعة.
Darn it.
الرتق.
What's your take on this?
ما هو رأيك في هذا؟
♫ Let's fight for a clean ♫
♫ دعونا نقاتل من أجل نظافة ♫
♫ and fresh Jou-ri ♫
♫ والجو-ري الطازجة ♫
♫ Fight ♫
♫ قتال ♫
Let's fight for it!
دعونا نقاتل من أجل ذلك!
I know it hurts a lot.
أعلم أن هذا يؤلمني كثيرًا.
But your piglets will only stay strong if you do.
ولكن الخنازير الخاصة بك سوف ابق قويًا فقط إذا فعلت ذلك.
So hang in there just a little longer, okay?
لذا انتظر هناك لفترة أطول قليلاً، حسنًا؟
I'll do the same.
سأفعل نفس الشيء.
All right.
حسنًا.
All done.
تم كل شيء.
Sam-sik's Mill
مطحنة سام سيك
This is the last time I'll help you as your senior colleague.
هذه هي المرة الأخيرة التي سأساعدك فيها أنت كزميلك الأقدم.
Just go there and return with what they give you.
فقط اذهب إلى هناك والعودة مع ما يعطونك.
It's a cakewalk.
إنها نزهة.
Okay?
تمام؟
Okay. I got it.
تمام. حصلت عليه.
All right. Let's celebrate Mr. Lee Jae-gyu's promotion...
حسنًا. دعونا نحتفل ترقية السيد "لي جاي غيو"...
- to Assistant Chief Prosecutor, - He's being so loud.
- إلى مساعد رئيس النيابة، - انه يجري بصوت عال جدا.
- ...and clink our glasses. - What?
- ... ونقر كؤوسنا. - ماذا؟
- All right. - Choi Kang-ho?
- حسنًا. - تشوي كانغ هو؟
Cheers to...
تحياتي ل...
Assistant Chief Prosecutor Lee!
مساعد المدعي العام لي!
- Cheers!
- هتافات!
- Congratulations!
- تهانينا!
Hey. It's you, isn't it?
يا. إنه أنت، أليس كذلك؟
Hello.
مرحبًا.
Gosh, you really became a prosecutor.
يا إلهي، لقد أصبحت حقاً مدعياً ​​عاماً.
It's me, Sam-sik. Your childhood friend.
هذا أنا، سام سيك. صديق طفولتك.
We're childhood friends.
نحن أصدقاء الطفولة.
Gosh, you look really good.
يا إلهي، أنت تبدو جيدة حقا.
Goodness, you're even wearing cologne.
يا إلهي، أنت حتى تضع العطر.
Remember how kids used to make fun of you because you reeked like your pig farm?
تذكر كيف اعتاد الأطفال على السخرية أنت لأنك تفوح منها رائحة كريهة مثل مزرعة الخنازير الخاصة بك؟
Gosh, they'd bawl if they had to sit next to you.
يا إلهي، سوف يصرخون إذا فعلوا ذلك كان عليه أن يجلس بجانبك.
Those jerks.
تلك الهزات.
Let's talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
- Please excuse us. - What?
- يرجى عذرنا. - ماذا؟
- Let's talk outside. - You punk.
- دعونا نتحدث في الخارج. - أنت فاسق.
You hated pigs, but you're having pork rinds?
كنت تكره الخنازير، ولكن لديك قشور لحم الخنزير؟
Hey.
يا.
My friend is a prosecutor now.
صديقي هو المدعي العام الآن.
By the way, did you get plastic surgery?
بالمناسبة، هل أجريتِ عملية تجميل؟
You look even better than you used to.
أنت تبدو أفضل مما كنت عليه من قبل.
I'm considering it too.
أنا أفكر في ذلك أيضا.
So how have you been?
إذن كيف حالك؟
What's this for?
ما هذا؟
Wait. What is this?
انتظر. ما هذا؟
Isn't this why you approached me?
أليس هذا هو سبب اقترابك مني؟
You little...!
أيها الصغير...!
Thanks, my friend.
شكرا يا صديقي.
How much did you give me?
كم أعطيتني؟
$300?
300 دولار؟
Hey, thanks!
مهلا، شكرا!
Thanks!
شكرًا!
Kang-ho.
كانغ هو.
All I did was do as I was told,
كل ما فعلته هو أنني فعلت ما قيل لي،
and sell what I got as my payment.
وأبيع ما حصلت عليه كدفعتي.
I had no idea they were stolen from an assemblyman's home.
لم يكن لدي أي فكرة أنهم سرقوا من منزل أحد أعضاء الجمعية.
So could you talk to the prosecutor in charge?
إذن هل يمكنك التحدث مع المدعي العام المسؤول؟
You have that power, don't you?
لديك تلك القوة، أليس كذلك؟
Kang-ho.
كانغ هو.
It's me, Sam-sik. Your friend.
هذا أنا، سام سيك. صديقك.
- Sam-sik. - Yes?
- سام سيك. - نعم؟
We're no longer friends.
لم نعد أصدقاء.
All right.
حسنًا.
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
I sincerely apologize...
أعتذر بشدة..
for all the things...
لكل الأشياء...
I did and said to you back then.
فعلت وقلت لك في ذلك الوقت.
So please help me out this once.
لذا يرجى مساعدتي في هذا مرة واحدة.
If you do, I promise to start fresh.
إذا قمت بذلك، أعدك أن أبدأ من جديد.
Please?
لو سمحت؟
It's over for me if I go to jail again.
سينتهي الأمر بالنسبة لي إذا ذهبت إلى السجن مرة أخرى.
Please help me this once for my poor mother's sake.
الرجاء مساعدتي هذا مرة واحدة من أجل والدتي المسكينة.
No, wait. Please help me, sir.
لا، انتظر. الرجاء مساعدتي يا سيدي.
Please help me.
الرجاء مساعدتي.
Sam-sik.
سام سيك.
I can't help you.
لا أستطيع مساعدتك.
Kang-ho.
كانغ هو.
Please help me.
الرجاء مساعدتي.
Please...
من فضلك...
Can you please be quiet and leave?
هل يمكنك أن تصمت وتغادر؟
Look who it is.
انظر من هو.
It's Prosecutor Choi Kang-ho.
إنه المدعي العام تشوي كانغ هو.
Oh, dear. You must've hurt your legs.
يا عزيزي. لا بد أنك آذيت ساقيك.
Who are you?
من أنت؟
Who am I?
من أنا؟
Unbelievable.
لا يصدق.
Fine, I get it. You don't want to associate with me.
حسنًا، فهمت. أنت لا تفعل ذلك تريد الارتباط معي.
But too bad,
ولكن سيئة للغاية،
because I know you very well.
لأنني أعرفك جيدًا.
No matter how hard I tried to forget you,
مهما حاولت نسيانك..
I just couldn't.
أنا فقط لم أستطع.
So tell me.
لذا أخبرني.
How did it feel to keep me behind bars for months,
كيف شعرت بالاحتفاظ بها وأنا خلف القضبان لأشهر
my friend?
صديقي؟
"Friend"?
"صديق"؟
Are we friends?
هل نحن أصدقاء؟
Sorry. Gosh, my bad.
آسف. يا إلهي، يا سيئة.
How dare a petty thief...
كيف يجرؤ لص صغير...
try to befriend a great prosecutor?
تحاول أن تصادق المدعي العام العظيم؟
Be quiet.
كن هادئاً.
What? "Be quiet"?
ماذا؟ "كن هادئاً"؟
I see.
أرى.
Shut up, you jerk.
اصمت أيها الأحمق.
"I didn't know they were stolen goods. All I did was do as I was told."
"لم أكن أعلم أنها بضائع مسروقة. كل ما فعلته هو أنني فعلت كما قيل لي."
"So please help me this once."
"لذا من فضلك ساعدني مرة واحدة."
I begged on my knees, but you said,
توسلت على ركبتي، لكنك قلت:
"We're no longer friends."
"لم نعد أصدقاء."
"Can you please be quiet and leave?"
"هل يمكنك أن تصمت وتغادر؟"
You haven't changed.
أنت لم تتغير.
You haven't changed one bit.
أنت لم تتغير قليلا.
How dare you have the audacity to face me, you douchebag?
كيف تجرؤ على أن تمتلك الجرأة لتواجهني أيها الأحمق؟
"Douchebag"?
"الدوش"؟
Yes, you douchebag.
نعم أيها الأحمق.
- "Douchebag"?! - Yes, you douchebag!
- "الدوش"؟! - نعم أيها الأحمق!
You!
أنت!
You just cursed.
لقد لعنت للتو.
I'm going to tell my mom.
سأخبر أمي.
Right. She's tending to the pigs.
يمين. إنها تعتني بالخنازير.
Right. You!
يمين. أنت!
I'm going to tell Ye-jin's dad.
سأخبر والد يي جين.
You have no idea how scary he is.
ليس لديك فكرة عن مدى رعبه.
He's a horrifying jerk!
انه رعشة مرعبة!
Ye-jin! Seo-jin!
يي جين! سيو جين!
Ye-jin!
يي جين!
Seo-jin!
سيو جين!
Hi, Kang-ho.
مرحبًا كانغ هو.
I mean, Kang-ho, sir.
أعني، كانغ هو، سيدي.
I mean, Uncle Kang-ho.
أعني، العم كانغ هو.
I need your dad's help.
أحتاج إلى مساعدة والدك.
You don't need him as much as we do.
أنت لا تحتاج إليه بقدر ما نحتاج إليه.
But what for?
ولكن لماذا؟
A stranger called me a douchebag.
شخص غريب وصفني بالدوشب.
What? How dare they say that to our friend?
ماذا؟ كيف يجرؤون على قول ذلك لصديقنا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I told you to wash your hands and...
لقد قلت لك أن تغسل يديك و...
Someone cursed at Kang-ho.
شخص ما شتم كانغ هو.
I won't let this slide.
لن أترك هذه الشريحة.
All right, let's go!
حسنًا، دعنا نذهب!
You're not going anywhere. Come here.
أنت لن تذهب إلى أي مكان. تعال الى هنا.
It's almost dinnertime, so go home. Your mom will be worried.
لقد حان وقت العشاء تقريبًا، لذا عد إلى المنزل. والدتك سوف تكون قلقة.
She's not home.
انها ليست في المنزل.
One of our pigs is giving birth,
إحدى خنازيرنا تلد،
so she won't be coming home tonight.
لذا فهي لن تعود للمنزل الليلة
What? Then what about dinner?
ماذا؟ ثم ماذا عن العشاء؟
I can have rice...
أستطيع أن أتناول الأرز...
with the side dishes in the fridge.
مع الأطباق الجانبية في الثلاجة.
Why don't you just eat with us?
لماذا لا تأكل معنا فحسب؟
We already have the table set.
لدينا بالفعل مجموعة الجدول.
Ye-jin.
يي جين.
No, Mom.
لا يا أمي.
- Seo-jin, what are you doing? - No.
- سيو جين، ماذا تفعل؟ - لا.
- But... - What are you doing?
- لكن... - ماذا تفعل؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Goodness, he left them there.
يا إلهي، لقد تركهم هناك.
Sam-sik's Mill
مطحنة سام سيك
By the way,
بالمناسبة،
I don't know if we should do this to her...
لا أعرف إذا كان علينا أن نفعل هذا لها...
as fellow parents.
كزملاء الآباء.
As fellow parents,
كزملاء الآباء،
let's do this for our Sam-sik.
دعونا نفعل هذا من أجل سام سيك الخاص بنا.
He'll become head of security...
سيصبح رئيس الأمن...
at the biggest concert hall in Korea.
في أكبر قاعة للحفلات الموسيقية في كوريا.
You're right.
أنت على حق.
Our son is struggling to land a job as an ex-convict.
ابننا يكافح من أجل الحصول على وظيفة كمدان سابق.
He should be our top priority.
يجب أن يكون على رأس أولوياتنا.
- Exactly. - Right.
- بالضبط. - يمين.
Why is our gate open?
لماذا بوابتنا مفتوحة؟
Beats me.
يضربني.
Could it be a thief?
يمكن أن يكون لص؟
A thief robbing a fellow thief's home?
لص يسرق منزل زميله اللص؟
In that case...
في تلك الحالة...
You darn thief!
أيها اللص اللعين!
You thief!
أيها اللص!
Mom!
أم!
It's me, Sam-sik!
هذا أنا، سام سيك!
- Sam-sik? - What?
- سام سيك؟ - ماذا؟
Goodness!
الخير!
It really is you!
انها حقا أنت!
It really was a thief.
لقد كان لصًا حقًا.
Goodness, Sam-sik.
الخير، سام سيك.
- Goodness. Oh, no. - Blood.
- الخير. أوه لا. - دم.
What?
ماذا؟
It's true.
هذا صحيح.
How is that possible?
كيف يكون ذلك ممكنا؟
I know it's unbelievable, but it's true.
أعلم أن هذا أمر لا يصدق، لكنها الحقيقة.
Gosh.
يا إلهي.
I had no idea and gave him an earful today.
لم يكن لدي أي فكرة وأعطيته أذنا صاغية اليوم.
Who knew such a smart kid would end up like that?
الذي يعرف مثل هذا الذكية طفل سوف ينتهي مثل هذا؟
I feel bad for Ms. Jin.
أشعر بالسوء تجاه السيدة جين.
He's her one-and-only son.
إنه ابنها الوحيد.
She dedicated her entire life...
لقد كرست حياتها كلها...
to supporting him by running that pig farm.
لدعمه من خلال إدارة مزرعة الخنازير تلك.
How dare you say that after getting out of prison?
كيف تجرؤ على قول ذلك بعد الخروج من السجن؟
Do you think I didn't work hard to support you?
هل تعتقد أنني لم أبذل قصارى جهدي لدعمك؟
You jerk.
أنت رعشة.
Where's my release deposit?
أين إيداع الإفراج الخاص بي؟
How dare you...
كيف تجرؤ...
- scam your own mother? - That hurts!
- احتيال والدتك؟ - هذا مؤلم!
Dad, help me!
أبي، ساعدني!
I was just about to help out.
لقد كنت على وشك المساعدة.
Stop it! It hurts!
توقف! إنه مؤلم!
Where did you spend that money?
أين أنفقت تلك الأموال؟
- Come here! Where's the money? - It hurts!
- تعال الى هنا! أين المال؟ - إنه مؤلم!
- Get up! - Gosh.
- استيقظ! - يا إلهي.
- Goodness. Let me see. - What happened?
- الخير. دعني أرى. - ماذا حدث؟
- It's nothing. - Goodness!
- لا شئ. - الخير!
Rice is a staple for Koreans,
الأرز هو الغذاء الرئيسي للكوريين،
but we're having bread for dinner?
لكننا نتناول الخبز على العشاء؟
The color reminds me of diarrhea.
اللون يذكرني بالإسهال.
It's called "tomato stew."
يطلق عليه "حساء الطماطم".
She learned the recipe to cook it for us.
لقد تعلمت الوصفة لطهيها لنا.
Just eat it.
فقط أكله.
Where did she learn this ridiculous recipe?
أين تعلمت هذه الوصفة السخيفة؟
Anyway, doesn't it feel like we're family,
على أية حال، ألا يبدو الأمر وكأننا عائلة،
since we're eating together?
منذ أن نأكل معا؟
Dad.
أب.
Mom.
أم.
Seo-jin, stop that nonsense and eat.
سيو جين، توقف عن هذا الهراء وتناول الطعام.
I'm done.
أنا انتهيت.
You didn't eat the carrots.
أنت لم تأكل الجزر.
I don't like carrots.
أنا لا أحب الجزر.
Eat them if you want to be healthy.
تناولها إذا كنت تريد أن تكون بصحة جيدة.
I want Kang-ho to be healthy.
أريد أن يكون كانغ هو بصحة جيدة.
Here.
هنا.
Do you want me to scold you?
هل تريد مني أن أوبخك؟
Why are you taking them back?
لماذا تأخذهم مرة أخرى؟
You don't eat carrots.
أنت لا تأكل الجزر.
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Were we friends too?
هل كنا أصدقاء أيضاً؟
We went to school together.
ذهبنا إلى المدرسة معًا.
So that's why I kept thinking of you.
ولهذا السبب ظللت أفكر فيك.
You're done eating, right? Then you should go.
لقد إنتهيت من الأكل، أليس كذلك؟ ثم عليك أن تذهب.
No, I'm not done yet.
لا، لم انتهي بعد.
I'm sorry.
أنا آسف.
For what?
لماذا؟
I couldn't catch any fish.
لم أتمكن من صيد أي سمكة.
Fish?
سمكة؟
You like fish.
تحب السمك.
So I wanted to catch one for you.
لذلك أردت التقاط واحدة لك.
But someone suddenly cursed at me.
لكن شخص ما شتمني فجأة.
Where is Ye-jin and Seo-jin's dad?
أين والد يي جين وسيو جين؟
I want to meet him.
أريد مقابلته.
I heard he's a horrifying jerk.
سمعت أنه رعشة مرعبة.
I don't like fish, so you don't need to catch any for me.
أنا لا أحب السمك، وأنت كذلك لا تحتاج للقبض على أي بالنسبة لي.
And don't come back here again.
ولا تعود إلى هنا مرة أخرى.
Don't meet my kids again.
لا تقابل أطفالي مرة أخرى.
I don't want to see you anymore.
لا أريد أن أراك بعد الآن.
Are you done eating?
هل انتهيت من الأكل؟
Was I...
هل كنت...
a bad person to you too?
شخص سيء بالنسبة لك أيضا؟
I hope I wasn't.
آمل أنني لم أكن كذلك.
But I guess I was.
ولكن أعتقد أنني كنت كذلك.
Goodness, I'm so late.
يا إلهي، لقد تأخرت كثيراً.
- Grandma!
- الجدة!
Hello.
مرحبًا.
Hi. What are you doing here?
أهلاً. ما الذي تفعله هنا؟
He ate with us because Ms. Jin was tending to her pig that was giving birth.
لقد أكل معنا لأن السيدة جين كانت كذلك تعتني بخنزيرها الذي كان يلد.
Right. Who's feeding Lion?
يمين. من يطعم الأسد؟
Right. Lion.
يمين. الأسد.
I need to feed him.
أنا بحاجة لإطعامه.
Thanks, Ye-jin and Seo-jin.
شكرًا، يي جين وسيو جين.
- Goodbye. - Bye.
- مع السلامة. - الوداع.
And...
و...
Mi-joo...
مي جو...
I feel bad for Young-soon.
أشعر بالسوء تجاه يونج سون.
She lost her husband, and her son ended up like that.
فقدت زوجها، و وانتهى الأمر بابنها على هذا النحو.
And now she'll be betrayed by the villagers she trusted.
والآن سوف تتعرض للخيانة من قبل القرويين الذين تثق بهم.
Don't put it that way.
لا تضع الأمر على هذا النحو.
She's not young anymore, so we want her to have a comfortable life.
إنها لم تعد شابة بعد الآن، لذلك نحن أريدها أن تحظى بحياة مريحة.
It may sound easy,
قد يبدو الأمر سهلاً،
but running a farm singlehandedly as a woman isn't easy at all.
ولكن يدير المزرعة بمفرده كامرأة ليس بالأمر السهل على الإطلاق.
So you all gathered together,
لذلك اجتمعتم جميعا،
and schemed to make her close down the farm...
وخطط لجعلها تغلق المزرعة...
so she'd live a comfortable life?
حتى تعيش حياة مريحة؟
My goodness.
يا إلهي.
You guys are really something.
أنتم يا رفاق حقا شيء ما.
Goodness.
الخير.
- Check in there. - Yes, sir.
- تحقق هناك. - نعم يا سيدي.
All right.
حسنًا.
Goodness. She gave birth to 13 piglets.
الخير. وأنجبت 13 خنزيرًا صغيرًا.
You displayed exceptional work...
لقد أظهرت عملا استثنائيا..
all night long.
طوال الليل.
Not at all.
مُطْلَقاً.
She was the one who worked hard.
وكانت هي التي عملت بجد.
Well done.
أحسنت.
- Good work, Andrea. - Thank you.
- عمل جيد، أندريا. - شكرًا لك.
I'll wrap up here.
سأختتم هنا.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
It's only right for you to go home now.
من المناسب لك فقط أن تعود إلى المنزل الآن.
I have to write up the daily record.
لا بد لي من كتابة السجل اليومي.
I need to do it, so go home.
يجب أن أفعل ذلك، لذا عد إلى المنزل.
If that's what you want,
إذا كان هذا ما تريد،
then I have no choice but to comply.
ثم ليس لدي خيار سوى الامتثال.
Go on.
استمر.
Sir, the worker is headed your way.
سيدي، العامل في طريقك.
Got it.
حصلت عليه.
♫ I want to go home ♫
♫ أريد العودة إلى المنزل ♫
All right.
حسنًا.
♫ See you tomorrow ♫
♫ أراك غدًا ♫
Sir.
سيدي.
It's me.
هذا أنا.
- Who's left? - His mother probably went home,
- من بقي؟ - ربما ذهبت والدته إلى المنزل،
and the worker went home too, so it's probably empty.
وذهب العامل إلى بيته أيضاً لذلك ربما يكون فارغًا.
Good.
جيد.
Let's go down there.
دعنا نذهب إلى هناك.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
♫ Let's fight for a clean ♫
♫ دعونا نقاتل من أجل نظافة ♫
♫ and fresh Jou-ri ♫
♫ والجو-ري الطازجة ♫
♫ Fight ♫
♫ قتال ♫
"Fight"?
"القتال"؟
Gosh, he's so annoying.
يا إلهي، إنه مزعج للغاية.
I wish I could hit him on the head.
أتمنى أن أضربه على رأسه.
Let's fight for it!
دعونا نقاتل من أجل ذلك!
- It's a manure facility. - What about the other storage?
- إنها منشأة السماد. - وماذا عن التخزين الآخر؟
There's a smaller storage up there.
هناك مساحة تخزين أصغر هناك.
- Let's go. - Yes, sir.
- دعنا نذهب. - نعم يا سيدي.
Gosh.
يا إلهي.
Goodness.
الخير.
Who are you? What are you doing here?
من أنت؟ ما الذي تفعله هنا؟
- Well, we... - We need some manure.
- حسنا نحن... - نحن بحاجة إلى بعض السماد.
Manure?
السماد؟
So we're...
إذن نحن...
We're planning to start our own farm,
نحن نخطط لبدء مزرعتنا الخاصة،
and heard that pig manure was better than fertilizers.
وسمعت روث الخنزير هذا كان أفضل من الأسمدة.
But you can't just cover your field with it.
لكن لا يمكنك فقط تغطية مجالك به.
You need to add sawdust and probiotics to turn it into an organic fertilizer.
تحتاج إلى إضافة نشارة الخشب والبروبيوتيك لتحويله إلى سماد عضوي.
I've used up what I already made.
لقد استهلكت ما صنعته بالفعل.
I'll give you some when I make more.
سأعطيك البعض عندما أصنع المزيد.
I understand. Thank you.
أفهم. شكرًا لك.
It's really nice to hear that young men like you want to farm.
من الجميل حقًا سماع ذلك الشباب مثلك يريدون الزراعة.
This village is full of old people.
هذه القرية مليئة بكبار السن.
Where's your field?
أين مجالك؟
It's over there.
إنه هناك.
That's ours.
هذا لنا.
We bought one behind the field that's two fields down from that one.
اشترينا واحدة خلف الميدان هذا حقلين أسفل من ذلك واحد.
You bought the field?
اشتريت الحقل؟
Ms. Park was worried that the price was too high,
كانت السيدة بارك قلقة أن السعر كان مرتفعا جدا،
since no one wanted it.
لأنه لا أحد يريد ذلك.
I guess she eventually sold it.
أعتقد أنها باعتها في النهاية.
Yes.
نعم.
Anyway, I'll let you know once I get more manure.
على أية حال، سأخبرك بمجرد أن أحصل على المزيد من السماد.
Where do you live?
أين تعيش؟
- We... - We're about to build one.
- نحن... - نحن على وشك بناء واحدة.
I see.
أرى.
I hope we see each other often.
آمل أن نرى بعضنا البعض في كثير من الأحيان.
And I'm sorry,
وأنا آسف،
but this is a restricted area.
ولكن هذه منطقة محظورة.
Especially with the disease going around.
خاصة مع انتشار المرض.
We're truly sorry. Goodbye then.
نحن آسفون حقا. وداعا إذن.
Have you gone crazy?
هل جننت؟
Now we might have to buy a field, farm, and build a home.
الآن قد يتعين علينا شراء الحقل، المزرعة، وبناء منزل.
I was flustered by her unexpected questions.
لقد شعرت بالارتباك من أسئلتها غير المتوقعة.
Darn it.
الرتق.
Mom.
أم.
Mom?
أم؟
Was I a bad person to you too?
هل كنت شخصًا سيئًا بالنسبة لك أيضًا؟
I hope I wasn't.
أتمنى ألا أكون كذلك.
But I guess I was.
ولكن أعتقد أنني كنت كذلك.
You're probably worried...
ربما أنت قلق...
about how you'll raise him, right?
حول كيفية تربيته، أليس كذلك؟
Don't worry and just follow my lead.
لا تقلق واتبع خطوتي فقط.
I've done this before, so I know a thing or two.
لقد فعلت هذا من قبل، لذلك أعرف شيئا أو اثنين.
You don't have to hold it in.
ليس عليك الاحتفاظ بها.
Goodness.
الخير.
Young-soon, we're leaving.
يونج-سون، سنغادر.
One minute!
دقيقة واحدة!
Mom, here.
أمي، هنا.
Goodness.
الخير.
What is this?
ما هذا؟
It's Dad's first company picnic,
إنها أول نزهة في شركة أبي،
so I made some gimbap.
لذلك قمت بإعداد بعض الكيمباب
It'd be nice if you could come too.
سيكون من الرائع أن تأتي أيضًا.
I know. I'd go if it wasn't for the practical test next week.
أنا أعرف. سأذهب لولا ذلك الاختبار العملي الاسبوع القادم .
Don't worry.
لا تقلق.
You'll pass no matter what.
سوف تمر مهما حدث.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
- Have a safe trip. - Okay.
- أتمنى لك رحلة آمنة. - تمام.
- Let's go then. - Bye.
- فلنذهب إذن. - الوداع.
All right.
حسنًا.
♫ I'm happy ♫
♫ أنا سعيد ♫
♫ I'm ♫ Bye, Young-soon.
♫ أنا ♫ وداعا، يونغ قريبا.
Are you awake?
هل أنت مستيقظ؟
Why am I here?
لماذا أنا هنا؟
You fainted at your farm,
لقد أغمي عليك في مزرعتك
and two men carried you here.
وحملك رجلان إلى هنا.
You need to see the doctor now.
أنت بحاجة لرؤية الطبيب الآن.
Can you walk?
هل يمكنك المشي؟
Yes.
نعم.
She's not in the kitchen or the bathroom.
إنها ليست في المطبخ أو الحمام.
And I can't go to the farm.
وأنا لا أستطيع الذهاب إلى المزرعة.
Then I can call her, right?
ثم يمكنني الاتصال بها، أليس كذلك؟
You just told me to, okay?
لقد أخبرتني بذلك للتو، حسنًا؟
Mom
أمي
My Lovely Son
ابني الجميل
Mic test. One, two, three.
اختبار الميكروفون. واحد اثنين ثلاثة.
It's fine.
لا بأس.
But why are these hillbillies running late?
ولكن لماذا يتأخر هؤلاء التلال؟
Pig farm, out. Return my sense of smell!
مزرعة الخنازير، بالخارج. أعد حاسة الشم لدي!
Hey.
مرحبًا.
Where in the world are you?
أين أنت في العالم؟
As a fellow parent,
كوالد زميل،
I don't think this is right.
لا أعتقد أن هذا صحيح.
- Goodness. - Be gentle.
- الخير. - كن لطيفا.
You darn brat.
أيها الشقي الرتق.
Our hearts break even when our son gets injured in the tiniest bit.
قلوبنا تنكسر حتى عندما نكون يصاب الابن بجروح طفيفة.
So imagine how Young-soon must feel.
لذا تخيل كيف يشعر يونج سون.
Anyway, we won't be a part of it.
على أية حال، لن نكون جزءاً منه.
I need to spray herbicide on my garlic field. Okay?
أحتاج إلى رش مبيدات الأعشاب في حقل الثوم الخاص بي. تمام؟
I need to thin out the cabbages.
أحتاج إلى تخفيف الملفوف.
I have so much to do.
لدي الكثير لأفعله.
I have no time to protest. Darn it.
ليس لدي وقت للاحتجاج. الرتق.
Hang up.
يشنق.
Listen, you punk. I know you came here after ending up dirt poor...
اسمع أيها الشرير. أعلم أنك أتيت هنا بعد أن انتهى الأمر بالفقراء..
because of gambling and plagiarizing.
بسبب القمار والسرقة.
And you're telling me you're going to build...
وأنت تقول لي أنك ستبني...
the biggest concert hall in the country?
أكبر قاعة للحفلات الموسيقية في البلاد؟
How am I supposed to believe that?
كيف من المفترض أن أصدق ذلك؟
I'm busy right now. Bye.
أنا مشغول الآن. الوداع.
Mr. Son!
السيد الابن!
You really don't have a guardian?
هل حقا ليس لديك ولي أمر؟
Husband, children,
الزوج، الأطفال،
or siblings?
أو الأشقاء؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Don't make me repeat myself.
لا تجعلني أكرر نفسي.
So just tell me.
لذا أخبرني فقط.
What's wrong? Is it serious?
ما هو الخطأ؟ هل الأمر جدي؟
The biopsy results came out.
ظهرت نتائج الخزعة.
It's stage 4 stomach cancer.
إنها المرحلة الرابعة من سرطان المعدة.
We'll have to do more tests to confirm.
سيتعين علينا إجراء المزيد من الاختبارات للتأكيد.
But judging by this scan,
لكن بالحكم على هذا المسح،
it's metastasized to your peritoneum.
انها منتشرة إلى الصفاق الخاص بك.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I only came here due to indigestion.
لقد جئت إلى هنا فقط بسبب عسر الهضم.
The pain is usually unbearable at this stage.
الألم عادة لا يطاق في هذه المرحلة.
Look.
ينظر.
I'm really not in any pain.
أنا حقا لا أشعر بأي ألم.
I just have indigestion every now and then.
أنا فقط أعاني من عسر الهضم بين الحين والآخر.
But I feel better every time I tend to it.
لكنني أشعر بالتحسن في كل مرة أميل إليها.
Anyway, I don't have cancer.
على أية حال، أنا لست مصاباً بالسرطان.
Don't be absurd.
لا تكن سخيفا.
Ma'am.
سيدتي.
Are you sure the result is correct?
هل أنت متأكد من صحة النتيجة؟
Is the patient's name Jin Young-soon?
هل اسم المريضة جين يونغ سون؟
No.
لا.
That's not important.
هذا ليس مهما.
To tell the truth,
لقول الحقيقة،
my son is quite unwell right now.
ابني ليس على ما يرام في الوقت الحالي.
So I...
لذلك أنا...
I...
أنا...
I can't...
لا أستطيع...
Doctor.
دكتور.
Please save me.
من فضلك أنقذني.
This is...
هذا...
This is curable if I get surgery, right?
هذا قابل للشفاء إذا أجريت عملية جراحية، أليس كذلك؟
I recently saw on the news that...
لقد رأيت مؤخراً في الأخبار أن...
they've developed medicine to cure last-stage cancer.
لقد طوروا الطب لعلاج السرطان في مرحلته الأخيرة.
Doctor, I'll...
دكتور انا سأ...
I'll do as you say,
سأفعل كما تقول،
and get treated.
والحصول على العلاج.
I promise.
أعدك.
Doctor.
طبيب.
I can't...
لا أستطيع...
I can't die.
لا أستطيع أن أموت.
My son...
ابني...
Kang-ho...
كانغ هو...
Mom!
أمي!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Kang-ho.
كانغ هو.
Get up.
استيقظ.
I...
أنا...
Mom.
أمي.
Get up.
استيقظ.
Kang-ho.
كانغ هو.
The Good Bad Mother
الأم الطيبة السيئة
My mom is acting weird.
تتصرف أمي بغرابة.
She's low on energy and doesn't smile anymore.
إنها منخفضة الطاقة ولم تعد تبتسم.
You can slowly regain your memory and learn one thing at a time.
يمكنك استعادة ذاكرتك ببطء وتعلم شيئًا واحدًا في كل مرة.
Who are we to criticize one another?
{\an8من نحن حتى ننتقد بعضنا البعض؟
We both messed up.
{\an8لقد أخطأ كلانا.
Why should I die?
{\an8لماذا يجب أن أموت؟
I feel so bad for Young-soon.
{\an8أشعر بالسوء تجاه يونغ سون.
What will happen to that family?
ماذا سيحدث لتلك العائلة؟
Then after 25 nights,
{\an8ثم بعد 25 ليلة،
you wean them.
{\an8أنت تفطمهم.
I'll only end up becoming a burden to my unwell son.
سأصبح في النهاية فقط عبء على ابني المريض.
Mom!
{\an8أمي!